Agora que estamos disparando
algumas ações aqui,
precisamos configurar
as reducers
para modificar o estado
com base nestas ações.
Vamos criar uma nova pasta
e a chamá-la de "reducers".
Teremos alguns arquivos diferentes
dentro da pasta.
Teremos users.js,
que será a reducer users,
tweets.js,
que será a reducer tweets.
E também precisamos de uma reducer
para lidar com authedUser,
então teremos o authedUser.js.
E o último arquivo é
o index.js,
que vai exportar nossa invocação
para combinar reducers.
Primeiro, vamos criar
o arquivo users.js.
Vamos importar
a constante RECEIVE_USER,
que virá de actions/users.
E, como export default,
queremos exportar
a reducer users,
que vai configurar o default state
para um objeto vazio.
E vai conter uma ação.
Vamos escrever switch(action.type)
como fizemos antes.
Quando o case é RECEIVE_USER,
na verdade,
RECEIVE_USERS, com S.
Quando o case for
RECEIVE_USERS,
o novo estado da parte
dos users do nosso estado
terá tudo que estava nela,
neste caso, um objeto vazio,
assim como todos os users
que vamos pegar da action.
E o default state vai retornar
o estado.
Está bom
para a nossa reducer users.
Vou copiar isto, porque
a reducer tweet será similar.
Em vez de RECEIVE_USERS,
vamos usar RECEIVE_TWEETS
como action type,
que virá de actions/tweets.
Então agora temos
nossa reducer tweets aqui.
Quando recebemos os tweets,
queremos fundir
todos os tweets neste objeto.
E, como sempre, nós retornamos
o estado que foi passado
quando nenhum destes cases
se equivalem.
Dentro
da nossa reducer authedUser,
faremos algo similar.
Vamos importar SET_AUTHED_USER
de actions/authedUser,
e, como export default,
vamos exportar authedUser.
O state inicialmente será
null,
então usaremos parâmetros default
para configurá-lo igual a null.
Quando esta função é usada,
quando o state é indefinido,
como será na primeira vez
que for usada.
Vamos fazer o switch
em action.type.
Quando o caso é
SET_AUTHED_USER,
nós vamos retornar action.id,
e o default será
o return state.
Agora temos as três reducers
que lidam com action types
que vimos sendo disparados
dentro da função handleInitialData.
Então,
dentro do arquivo index.js,
vamos importar combineReducers
e as outras reducers
que acabamos de criar.
Vamos pegar authedUser,
users
e, por último, tweets.
Agora, como export default,
vamos exportar uma invocação
para combinar reducers,
passando para elas
as diferentes reducers:
authedUser, users e tweets.